Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: sysconfig.*.po
Languages: zh_tw

source: Editor for /etc/sysconfig Files
zh_tw: /etc/sysconfig 檔案編輯器

source: Display configuration summary
zh_tw: 顯示配置摘要

source: Set value of the variable. Requires options 'variable' and 'value'
zh_tw: 設定變數的值。需要"變數"與"值"選項

source: or 'variable=value', for example, variable=DISPLAYMANAGER value=gdm
zh_tw: 或者"變數=值"，例如：variable=DISPLAYMANAGER value=gdm

source: or simply DISPLAYMANAGER=gdm
zh_tw: 或簡單地 DISPLAYMANAGER=gdm

source: Set empty value ("")
zh_tw: 設定空值 ("")

source: Show details about selected variable
zh_tw: 顯示所選變數細節

source: Display all variables
zh_tw: 顯示全部變數

source: Selected variable
zh_tw: 所選變數

source: If the variable is available in several files use
zh_tw: 若變數在一些檔案中可用，使用

source: <variable>$<file_name> syntax,
zh_tw: <變數>$<檔名>語法，

source: for example CONFIG_TYPE$/etc/sysconfig/mail.
zh_tw: 例如 CONFIG_TYPE$/etc/sysconfig/mail。

source: New value
zh_tw: 新值

source: All Variables:
zh_tw: 全部變數：

source: Modified Variables:
zh_tw: 修改的變數：

source: Setting variable '%1' to '%2': %3
zh_tw: 正在將變數 '%1' 設定為 '%2'：%3

source: Success
zh_tw: 成功

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: New Value:
zh_tw: 新值：

source: Value:
zh_tw: 值：

source: Variable %1 was not found.
zh_tw: 未找到變數 %1。

source: Use a full variable name in the form <VARIABLE_NAME>$<FILE_NAME> (e.g., %1$%2).
zh_tw: 使用採用格式 <變數名>$<檔名> (例如，%1$%2) 的完整變數名。

source: An error occurred while saving and activating the changes.
zh_tw: 儲存並啟用修改時出錯。

source: or any value
zh_tw: 或任意值

source: Value Matching Regular Expression:
zh_tw: 匹配正規表示式的值：

source: Any integer value
zh_tw: 任意整數值

source: Integer value greater or equal to %1
zh_tw: 整數值大於或等於 %1

source: Integer value less or equal to %1
zh_tw: 整數值小於或等於 %1

source: Any integer value from %1 to %2
zh_tw: 介於 %1 到 %2 之間的任意整數值

source: Any value
zh_tw: 任意值

source: IPv4 or IPv6 address
zh_tw: IPv4 或 IPv6 地址

source: IPv4 address
zh_tw: IPv4 地址

source: IPv6 address
zh_tw: IPv6 地址

source: File:
zh_tw: 檔案：

source: Possible Values:
zh_tw: 可能的值：

source: Default Value:
zh_tw: 預設值：

source: Original Value:
zh_tw: 原始值：

source: Prepare Command:
zh_tw: 準備命令：

source: Configuration Script:
zh_tw: 配置指令碼：

source: Service to Reload:
zh_tw: 要過載的服務：

source: Service to Restart:
zh_tw: 要重啟的服務：

source: Activation Command:
zh_tw: 啟用命令：

source: Description:
zh_tw: 描述：

source: (changed)
zh_tw: (已修改)

source: S&etting of:
zh_tw: 設定(&E)：

source: The currently selected value has more than one line. Joined lines are displayed in the combo box.
zh_tw: 當前所選值有多行。 在組合框中顯示連線行。

source: Current Selection:
zh_tw: 當前選擇：

source: Value '%1' does not match type '%2'. Really set this value?
zh_tw: 值 '%1' 不匹配類型 '%2'。 真的設定此值嗎？

source: &Search
zh_tw: 搜索(&S)

source: &Configuration Options
zh_tw: 配置選項(&C)

source: <p>After you save your changes, this editor changes the variables in the corresponding sysconfig file. Then it starts activation commands, which changes the underlying configuration files, stops and starts daemons, and runs low-level configuration tools so your configuration in sysconfig takes effect.</p>
zh_tw: <p>在儲存修改後，此編輯器將修改相應 sysconfig 檔案中的變數。然後，它啟動啟用命令，這些命令修改基礎配置檔案，停止與啟動守護程式並 運行底層配置工具，以使 sysconfig 中的配置生效。</p>

source: <p><b>Important:</b> You still can edit each individual configuration file manually. The name of file is displayed in the variable description.</p>
zh_tw: <p><b>重要：</b>您仍可手動編輯每個單獨的配置檔案。檔案的名稱顯示在變數描述中。</p>

source: /etc/sysconfig Editor
zh_tw: /etc/sysconfig 編輯器

source: &Default
zh_tw: 默認(&D)

source: <P><B>System Configuration Editor</B></P><P>With the system configuration editor, you can change some system settings. You can also use YaST to configure your hardware and system settings.</P>
zh_tw: <P><B>系統配置編輯器</B></P><P>您可用系統配置編輯器修改某些系統設定。您也可用 YaST2 配置硬體與系統設定。</P>

source: <P><B>Note:</B> Descriptions are not translated because they are read directly from configuration files.</P>
zh_tw: <P><B>注意：</B>描述未翻譯，因為它們是直接從配置檔案中讀取的。</P>

source: &Use Current Value
zh_tw: 使用當前值(&U)

source: &Add New Variable...
zh_tw: 添加新變數(&A)...

source: Save Modified Variables
zh_tw: 儲存修改的變數

source: Confirm Each Activation Command
zh_tw: 確認每個啟用命令

source: Search Result
zh_tw: 搜索結果

source: The search results are displayed here. If you see the item you want, select it then click "Go to". Otherwise, click "Cancel" to close this dialog.
zh_tw: 在此顯示搜索結果。若您看到了所需的項，請選擇此項，然後點選"轉到"。否則，點擊"取消"關閉此對話方塊。

source: &Go to
zh_tw: 轉到(&G)

source: No entries found
zh_tw: 未找到項

source: Help
zh_tw: 幫助

source: Search for a Configuration Variable
zh_tw: 搜索配置變數

source: &Search for:
zh_tw: 搜索(&S)：

source: &Case Sensitive Search
zh_tw: 區分大小寫搜索(&C)

source: Search &Variable Name
zh_tw: 搜索變數名(&V)

source: Search &description
zh_tw: 搜索描述(&D)

source: Search &value
zh_tw: 搜索值(&V)

source: Name
zh_tw: 名稱

source: NEW VALUE
zh_tw: 新值

source: Old Value
zh_tw: 舊值

source: File
zh_tw: 檔案

source: Description
zh_tw: 描述

source: &Variable Name
zh_tw: 變數名(&V)

source: V&alue
zh_tw: 值(&A)

source: &File Name
zh_tw: 檔名(&F)

source: Missing variable name value.
zh_tw: 缺失變數名值。

source: Missing file name value.
zh_tw: 缺失檔名值。

source: Missing absolute path in file name.
zh_tw: 檔名中缺失絕對路徑。

source: <p><b><big>Initializing sysconfig Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化 sysconfig 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p><b><big>Saving sysconfig Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存 sysconfig 配置</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: Searching...
zh_tw: 正在搜索...

source: Command:
zh_tw: 命令：

source: S&kip
zh_tw: 跳過(&K)

source: A command will be executed
zh_tw: 將執行命令

source: Starting command: %1...
zh_tw: 正在啟動命令：%1...

source: Command %1 failed
zh_tw: 命令 %1 失敗

source: Saving sysconfig Configuration
zh_tw: 正在儲存 sysconfig 配置

source: Write the new settings
zh_tw: 寫入新設定

source: Activate the changes
zh_tw: 啟用修改

source: Saving variable %1 to the file %2 failed.
zh_tw: 將變數 %1 儲存到檔案 %2 失敗。

source: Saving variable %1...
zh_tw: 正在儲存變數 %1...

source: Saving changes to the files...
zh_tw: 正在將修改儲存到檔案...

source: Service %1 will be reloaded
zh_tw: 將過載服務 %1

source: Reloading service %1...
zh_tw: 正在過載服務 %1...

source: Reload of the service %1 failed
zh_tw: 過載服務 %1 失敗

source: Service %1 will be restarted
zh_tw: 將重啟服務 %1

source: Restarting service %1...
zh_tw: 正在重啟服務 %1...

source: Restart of the service %1 failed
zh_tw: 重啟服務 %1 失敗

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Configuration Summary
zh_tw: 配置摘要
